Hola que ases, deja el wasa en clase.
El otro día jugué al Inazuma Eleven de la DS, el décimo tercer Souls Like.
¿Discord?, yo a tu edad miraba la ventana.
Generación de Cristal.
Menos Fornite, y más Fornique.
Me pica un pie.
Yo me caí del columpio, pero ahora estoy mamadisimo.
https://www.youtube.com/watch?v=UTVvgZyAyJE 
Por el culo me la endochas y yo me follo a tu madre.
Ahora dilo sin llorar.
Uno es ateo hasta que se te atora el pito en el ano de tu perro y escuchas a tus papas llegando del mandado.
Ligma Balls.
A veces solo hay que escuchar "Artista Desconocido-Desconocido" y seguir con tu vida.
No tengo ninguna extremidad, si, pero por lo menos no soy francés.
Algunos sois de gatos, pero yo soy más de follarme a vuestras madres.
Mi película favorita es una de serie B que no conoce nadie se llama "Metal Gear Solid 4: Guns of the Patriots", el primer no Souls Like al que juego.
Buenas chicos, como están vuestras madres?
Mirad, tengo la Luna en Tauro y ascendente en follarme a tu madre.
No te puedes ir de vacaciones si eres vegano, porque "vaca-", que viene de "vaca"; y "-ciones", que significa "tu madre es puta".
Cómo que 🤜 no te 🤛 gusta 💪 Shin Chan ✊
Jaimito en el pecho Y españa arriba