Hola que ases, deja el wasa en clase.
El otro día jugué al Inazuma Eleven de la DS, el décimo tercer Souls Like.
¿Discord?, yo a tu edad miraba la ventana.
Generación de Cristal.
Menos Fornite, y más Fornique.
Me pica un pie.
Yo me caí del columpio, pero ahora estoy mamadisimo.
https://www.youtube.com/watch?v=UTVvgZyAyJE 
Por el culo me la endochas y yo me follo a tu madre.
Ahora dilo sin llorar.
Uno es ateo hasta que se te atora el pito en el ano de tu perro y escuchas a tus papas llegando del mandado.
Ligma Balls.
A veces solo hay que escuchar "Artista Desconocido-Desconocido" y seguir con tu vida.
No tengo ninguna extremidad, si, pero por lo menos no soy francés.
Algunos sois de gatos, pero yo soy más de follarme a vuestras madres.
Mi película favorita es una de serie B que no conoce nadie se llama "Metal Gear Solid 4: Guns of the Patriots", el primer no Souls Like al que juego.
Buenas chicos, como están vuestras madres?
Mirad, tengo la Luna en Tauro y ascendente en follarme a tu madre.
No te puedes ir de vacaciones si eres vegano, porque "vaca-", que viene de "zvaca"; y "-ciones", que significa "tu madre es puta".
Cómo que 🤜 no te 🤛 gusta 💪 Shin Chan ✊
Jaimito en el pecho Y españa arriba
chicos lo siento voy a decir una palabrota *frances*
tumba la casa mami
soy el bad dragon favorito de tu madre
no siento las piernas
mañana empiezo
abuelita coco!!!
indigena? eso son los que viven en la calle?
Somebody once told me the world is gonna roll me, I ain't the sharpest tool in the shed, She was looking kind of dumb with her finger and her thumb, In the shape of an "L" on her forehead.
Seno, Coseno... Tangente!!!
por el poder de graces
Chavales ahora soy realfooder: solo como pescado, agua, ensalada y el coño de tu madre.
por el poder de grayskull
Soy programador jfapsoghpqauswghghpajisg
gane 5 veces consecutivas en salto con pertiga y no use pertiga
Mi libro luna de basado ya esta a la venta en librerias de argentina EEUU paraguay mordor, la concha de tu hermana y venezuela
perdonadme chavales, siento comunicaros la terrible noticia de que he dado positivo en dierna, tomaré las medidas necesarias de salud pública, cuidaos mucho, corren tiempos duros.
https://media.giphy.com/media/WRQBXSCnEFJIuxktnw/giphy.gif pene
